Olá esse vídeo meus amigos é um vídeo
muito sério nós precisamos imediatamente
imediatamente dar um basta acabar com
todo tipo de maldade que vem acontecendo
aqui na nossa nação os brasileiros estão
acordando todos os dias estão percebendo
que toda essa manobra de governadores
prefeitos parte da nossa Justiça Essas
pessoas só tem um fim tentar destruir
essa nação quem falava quem falava que
bolsonaro EA implementar colocar
ditadura é fazer todo tipo de Atos
antidemocráticos inclusive o STF puniu
pessoas atos antidemocráticos da onde
está vindo todos esses atos
antidemocráticos e tá partindo nos que
falavam de bolsonaro E aí a gente coloca
na mente os ensinamentos que estão bem
aprendemos
um dos maiores Mestres da nossa nação o
que abriu realmente os nossos olhos
tentam nos colocar aula ideológica que
nem aquele aquela besta quadrada no tal
do Fausto pinato aqui da minha região
vou deixar ele famoso agora mexeu com
bolsonaro mexeu com o país mexeu com a
gente tira da minha região aqui eu tenho
propriedade cara veio aqui de vez em
quando para pedir um voto aqui nunca
mais aparece nunca mais da cara Dizem
que ele quer ser candidato aqui o falso
final aí eu lembro dos ensinamentos de
Olavo acuse-os do que você é acuse-os do
que você faz é isso que está acontecendo
estamos praticamente vivendo uma
ditadura mas não pelo presidente
bolsonaro pelos seus Nem livros
políticos e nunca vou aceitar um
resultado que seja diferente do que a
Vitória deles e
o índice perpetuar volta.pt volta PSDB e
o jogo tá borax e a população brasileira
vai existindo lutando como leões leões
leões ou transientes a viemos Como ela
foi prescrita a pretensão do outro
Rodrigo Marcos Antônio colégio e
[Música]
em Piripiri imagine uma situação em
e nada comportado você ser um vendedor
ambulante você tem um comerciante vocês
é trabalhador Porque nós temos isso nas
nossas raízes trabalhar trabalhar
trabalhar trabalhar trabalhar trabalhar
trabalhar porque além de trazer
dignidade para para nossa família além
de fazer aquilo que Deus né nos ensinou
de importante né que é a força do
trabalho a força que você ali Deserta na
sua profissão de você automaticamente
ensina seus filhos e o trabalho é a base
para você conseguir a sua subsistência
para você conseguir progredir para você
conseguir levar Progresso né a outras
pessoas né é uma cadeia generalizada só
aquele esses verdadeiros comunistas
nesse pessoal da esquerda não quer que
você tenha sucesso não quer que vocês
Panda seu negócio não quer ver esse
Brasil flap
quem será automaticamente uma nação bem
desenvolvida é uma nação que cada dia
mais vai ter acesso a informações de
verdade vai conseguir pensar e vai cada
dia vai ter a certeza que João Dória da
Vida Eduardo Paes né Ministro do STF
todos esses conspiradores aí nunca
serviu para nação sem contar o maior
lapu-lapu de carteirinha tem uma
característica soará Gouveia nação de
Luiz Inácio Lula da Silva como que é um
povo trabalhador que paga o salário de
todos esses aí de todos eles se dizem
representantes do país não é aceitar vai
apertar o Arão toma no conta do nosso
país a raposa tomando conta do
galinheiro melhor dizendo nunca vai ter
essa possibilidade jamais Só quem pode
ter colocado elegível as
a fazer ele tem a caneta do Judiciário é
um liberto Lula praticamente para
disputar eleição Gilmar Mendes tirando
ele da prisão praticamente eu venho
falando Desde o ano passado que eles iam
fazer isso aí eu Desde o ano passado que
seria fevereiro só que eu atrasei um
pouquinho foi em março que aconteceu
declarar o larápio o larápio logo que
marcou nessa nação mais muito mais vai
vai vai considerado um dos maiores
criminosos de corrupção da história
mundial sempre imagina não vai o povo tá
fazendo a resposta aprendendo acabar
pensei para acabar mais entre o PT
acabado PSDB tá mais acabado ainda o
preço bebê acabou vocês imagina meus
amigos e tem emoção que aqueles dois
partidos e sempre mandaram desmandar em
tudo tanto é que eles são maioria no
Supremo Tribunal Federal um pedacinho do
PSDB outro vedação do PT fez imaginar
que um dia que chegar chegou
a sua depende da gente só depende de nós
povo brasileiro
e enquanto a gente vê toda essa cena tem
eu tô vendo o presidente aliaco rato
acuado pedindo pelo amor de Deus nação
me ajude Eu preciso de vocês eu preciso
de cada um de vocês sociedade brasileira
por que que eu sozinho não tô aguentando
eu sozinho não tô dando conta eu sozinho
não consigo transformar isso aqui no que
eu realmente quer ele tá sozinho lá não
podemos abandonar não podemos e o povo
vai entendendo tim-tim por tim-tim o que
precisa ser feito é evitar todos os
conspiradores Por que que eles não tem o
menor pudor de tentarmos enganar
ludibriar passar a perna na gente olha a
questão da vacina do Dori isso aí meus
amigos se fosse a gente tivesse Justiça
Oi gente aqui nesse país não era íntima
Não não é vítima era prisão prisão
imediata e sem serviço eu não tô sendo
entrevista o cara não pode brincar com
sentimentos eu meu de toda a sociedade
não pode como ele vai a público e
anunciou uma vacina 100% brasileiro vai
imunizar todos tal justamente nessa hora
que as pessoas desesperadas elas querem
ser imunizados elas querem voltar ao
normal nosso país porque ele sabe
voltando ao normal vai acabar com tudo
ele porque o bolsonaro já começou a
implementando várias coisas quando ele
assumiu no primeiro dia o Brasil tava
aquele projeto de dentro 2019 veio toda
essa palhaçada da China os aliados de
Dori Black ou todos os investimentos
precisou tomar o outro caminho a nação
era uma Prosperidade que a gente tava
conseguindo isso aí é Destruir todo o
plano deles eles num
vou ali ver a sociedade brasileira bem
como prosperidade avançando comprando
consumindo gastando empreendendo é era
só para eles esse país essa nação sempre
pertenceu ao grupo de Dora FHC Lula
Gleisi estudo essa porcaria sempre
sempre sempre sempre foi assim nunca
tivemos uma chance de realmente é
expandir crescer como pessoas não porque
eles eram os donos e eles querem voltar
até nesse Brasil na noite querem aqui ó
aqui e a sociedade vai resistir seis
imagina o que é o que é o cara decretar
para você ó fechei o comércio e fica
quietinho que se você vai apanhar da
guarda se não acorda vai te pegar a
guarda municipal dos prefeitos ou uma
provisão uma da polícia vamos policiais
é Resistindo vamos policiais vai
a sociedade até porque policiais tem
família e entram na pele aí das pessoas
dos bons policiais mas a guarda
municipal é maioria que infelizmente a
cena que a gente tá em observando lá
própria prefeitura Prefeito os malvados
maléficos fazendo tudo isso de validade
e
e eu digo um áudio aqui que foi mandado
diretamente Presidente bolsonaro uma
Sora quem é Humberto 19
É né faz parte das Forças Armadas Major
da nossa Força Armada do exército
brasileiro e outro observei as palavras
deste homem achei interessante cima
muito coerente foi um recado do exército
o presidente bolsonaro eu vou colocar o
audio aqui meus amigos vejam discutem a
gente volta excelentíssimo senhor
presidente da república Jair bolsonaro
Jair Messias bolsonaro ressalvadas as
devidas proporções é também o Messias
sou o major-aviador reformado e sair do
formado da Academia da Força Aérea em
1978 morador atual em Pirassununga São
Paulo e hoje sou empresário na área de
agroindústria e não parei um dia sequer
na padaria
Eu contratei mais gente e fizemos turnos
extras não sei se esta mensagem aberta
chegar até vossa excelência' esse chegar
não espero respostas e sem ações como
milhares de brasileiros votei na sua
proposta para salvar o Brasil eu tenho
assistido as suas excelentes ações e que
defendo bem como dos seus ministros mas
nem sempre concordando eu com suas
palavras ou com as palavras de vossa
excelência também tenho assistido os
ataques sem precedentes do STF políticos
vários governadores e prefeitos grande
parte da Imprensa todos que tiveram suas
conveniências e interesses contrariados
pelo governo de vossa excelência
Independente de serem esquerda ou não
a vossa excelência no que Pese pesquisas
fraudulentas e desprovidos de mérito
científico mantém a grande maioria do
povo brasileiro ainda esperançoso no
cumprimento das promessas de campanha
sou extremamente legalista e nunca
pensei que qualquer medida de exceção ou
sem consenso ou não democrática pudesse
ser a solução senhor presidente o
governo série Digno tem que ser
respeitado mas às vezes temido seus
detratores embalados pelo espúrio STF
tem praticado os verdadeiros massacres
na população
eu nunca vi nem teve notícia que um
casal fosse espancado dentro de seu
comércio por tentar trabalhar como
aconteceu em Santa Catarina quando a
Polícia Militar de Santa Catarina assim
eu fiz outro casal por estar apenas na
parte de fora da sua casa mesmo não na
calçada Mas na porta de sua casa também
foi espancado pela PM de São João da Boa
Vista São Paulo Supermercados fechados
ou então com restrições de venda de
somente produtos que a autoridade de
plantão autoriza a vender são absurdo em
Araraquara uma senhora ter cometido o
crime de e teres ficado sozinha sentada
num banco da praça
e em Rio Preto as pessoas são obrigadas
a preencher um documento uma verdadeira
burocracia para ter ou não autorizado o
abastecimento do seu veículo
Isso é um absurdo a desculpa é o lock
Down é o toque de recolher para salvar
vidas mentira mentira é teste de
dominação para esses tiranos e cuja
motivação é apenas derrubar o governo
federal ou manter o Inep fins
eleitoreiros portanto em prol dos seus
objetivos destroem Qualquer coisa
Qualquer pessoa e até mesmo a nação
bandidos facínoras traidores da Pátria
o caso esses fatos que eu relatei fossem
apenas quatro os isolados seriam graves
mas isto se repete com forma de maldade
por todo o país e numa frequência cada
vez maior e ninguém obsta esses
impostores da autoridade esses que tem
autoridade talvez até de direito mas
nenhuma autoridade moral
eu sei que gostas excelência luta por um
Brasil melhor livre forte e com o IDH
elevado sei também que vossa excelência
é Democrata e jamais pensou em
estabelecer a ordem o progresso do país
com medidas de força Até porque preserva
os possíveis efeitos colaterais que
aconteceriam vossa excelência' de tem
muito mais informações que nós membros
do povo e talvez aí resida a sua
temperança EA sua obstinação em ficar
com medidas apenas legais e democráticas
mas senhor presidente peço vênia e
desculpas pela petulância mas é preciso
relembrar a vossa excelência que Água
Mole tanto bate em pedra dura até que
fura o estado de pandemia vá
Olá neste semestre ainda se continuarmos
com os programas de vacinação pois o
efeito rebanho falará mais alto e ao
atingirmos 75 oitenta por cento da
população imunizada cerca de 165 os 170
milhões de habitantes a verão decréscimo
acelerado dessa peste ficando apenas
suas consequências para serem resolvidas
e o futuro do país a ser observado
e quando a autoridade de vários poderes
e níveis Unidas tomam as leis em suas
mãos para massacrar o povo do país não
importam os motivos devem ser contidos
vossa excelência jurou na sua posse
perante o Congresso Nacional perante o
povo a defender as instituições a
constituição o Brasil e seu povo entre
outras coisas e tem dito várias vezes
que deve obediência a Deus E ao povo é
verdade governante sério pensa e Age
dessa forma mas lamenta o seu presidente
a barbárie praticada por segmentos
investidos de poder só podem ser
contidos por força maior pois esses
facínoras não serão contidos
voluntariamente ou por qualquer medida
pacífica o povo do Brasil temente a Deus
espera do seu presidente medidas
saneadoras
as dores e sejam quais forem x serão
melhores que a omissão ou a contemplação
o seu povo certamente o apoiará
independente das suas forças armadas que
terão que ajudar no protagonismo ou
terão que vira reboque do Povo sob
julgamento futuro da história
em grande parte do país hoje senhor
presidente após o STF tirarem os poderes
quem vive um estado de sítio e moral e
ao arrepio da Lei senhor presidente haja
enquanto ainda há tempo de salvar o povo
E aí antes que este se canse de ser
vilipendiado Duque de Caxias precisou
gritar sigam-me os que forem brasileiros
Reis o exemplo
o convoque a nação senhor presidente
para restabelecer a honra a coragem eo
entusiasmo de ser brasileiro quem sabe
faz agora Não desperdice o momento de
fazer história e ser julgado por ela
obrigado observar observar é esse o
sentimento da sociedade é esse o
presidente bolsonaro nós temos fechado
com ele para sempre para sei porque com
tantos anos de vida pública se não foi
perguntado cê corrupção não é agora que
vai ser que eles vão conseguir e eles
escarafuncho ficar quietinho bolsonaro
filho filho filho filho filho mas pera
lá fica falando um filho do bolsonaro é
corrupto é Globo a folha O Estadão alô
alô alô então é esse os mais burros os
mais a que diga Globo 1 milhão quebrou
o Google lendário rápido final 1 milhão
é o fim do funcionário que corrupto e
eles colocaram ensinamentos as pessoas
que ele funcionar filho filho filho
filho vive
É que na verdade o jornalista apenas um
pagando imposto de renda denunciado pelo
próprio nesse bolsonaro não tão pagando
o imposto gigantesco e vem querer falar
alguma coisa morrer
e a Globo a burro que tinha colocado
aqui perdeu o lucro líquido de 2019 foi
750 milhões no ano passado foi 150 agora
esse ano de 2011 teve 77 por cento menos
de arrecadação do que 19
há 20 30 milhões que não é nada nada
nada nada para ele foi mal imagina
Acabei de contexto aqui ele tem um
telejornal dessas TV TEM da vida RBS
tudo pertencente ao grupo Globo todas
acabadas acabadas você pega no canal
Grand de política que pega o canal da
barba canal da barba o canal no Lisboa
né tem muito mais audiência muito mais
audiência do que os telejornais aí essas
filiais da conta tem muito mais muito
mais ficou apresentador ali falando eu
duvido eu dou o aprender que a TV TEM
por exemplo aqui da minha cidade de São
José do Rio Preto cobre toda a região eu
duvido ló que eles tem mais de 30 mil
visualização quando ele tá prendendo
jogar pra eu duvido eu duvido
o burro é burro o sistema que era
conhecida antigamente não existe mais
bom então para eles poderem tomar o
controle novamente só essas cenas que a
gente tá vendo aí vou mostrar aqui para
vocês alguns textos apenas se isso é
representar o povo brasileiro agora Rui
Costa Rui Costa da minha barriga da
minha Bahia minha vida papai baiano vovó
baiana vovó baiano
o meu sangue é maior do sangue amanhã
não é por isso que às vezes sumiu né
arretado aqui tal né meio-sangue querem
temos aqui quer né a palhaçada que
fizeram com vendedores ambulantes frutas
fresquinhas fresquinhos o cara jogando
tudo no livro praticamente na caçamba de
uma caminhonete e um vendedor isso vai
acabar vai acabar o gosta vai acabar o
Costa você não vai continuar com as suas
maldades veja meus amigos
e aqui agora na Rodoviária Velha ES
o nome completo do final de semana tá
por favor não me deixa eu falava tem
canal gente falar para você na sua alma
agora uma pistola é porque ela tem uma
pistola agora que todos os alimentos
banana frutas fresquinhas ali casa
jogando fora e os fiscais ali que mental
porque eles aglomeram os fiscais do
prefeito tenso os fiscais do prefeito e
Governador eles podem aglomera não tem
problema eles aglomerar o vírus não pega
dele não pega desse não não pega eles
acabam virando é aglomeração necessário
o comércio não pode abrir o vendedor
ambulante desses né as lutas aí que eu
mostrei não Essas pessoas aí não pode
vender mas os discais podem ter um do
lado do outro vai estar um do lado do
outro que é uma surdo olha essa cena na
frente da casa
lá na frente da casa do Agripino cheio
de polícia e os fiscais esperando chegar
o povo do Manifesto que vai todo dia
agora praticamente na casa dele né do
pior mesmo Governador que o Brasil já
ter vários fiscais esperando os
vendedores ambulantes que chega com água
suco durante Tentando ganhar alguma
coisa a difícil Situação essa pessoa
ganha dinheiro assim não ganho dinheiro
fácil que me deu uma tacada vai lá na
chega fazer um negócio tal né inverte
que a tuas empresas alide alide encontro
de empresários e culto dos empresários
e isso pode ver o vídeo aqui foi os
fiscais Que coisa linda coisas lindas do
meu Brasil varonil resposta essa coluna
vejo aí pessoal olha aqui a Rua Itália
fechada mais uma vez tá vendo aqui ó
e esse pessoal aqui ó tá aqui ó
justamente para coíbe Os Camelôs o
pessoal que vinha aqui para fazer
manifestação democrática são chefes de
família que tem gente na rua tem gente
empresário mas tem um aqui ó trabalhando
recebendo ordem absurda tão fazendo aqui
um dia chega a hora deles também porque
não tem no comércio não tem giro de
mercadoria consequentemente não vai ter
salário para nenhum de vocês
consequentemente não vai ter salário eu
quero ver a hora que não tiver salário
como é que vocês vão fazer eu no lugar
de vocês já teria me revelado como
Militar da reserva que sou eu já teria
me rebelado contra o contra ordens
absurdas entendeu isso faz parte da
Democracia é um direito de expressar a
minha expressão da Verdade é uma
canalhice isso tudo que tá acontecendo
né
Não é medo tudo isso é medo do
desgovernador que tá aqui com medo isso
tudo é medo né e os senhores saibam que
amanhã depois sem giro de comércio não
tem salário para vocês não tem salário
Manda um abraço para o Dori aí ó tá aqui
tá força policial a gente tem uma estima
com vocês aí mas vocês têm gente da
família na situação de gente que tá
ficando desempregado também tá como
vocês tem gente da família que tá na
situação de desempregado com esse look e
dão vocês vão sentir isso vocês vão
sentir isso vocês vão sentir isso na
pele tá faltando um pouco para acontecer
o que acontece numa Venezuela e nós
tomou um passo da Argentina se vocês não
sabem procura se informar de muito
interessante isso né esperar a hora que
a água bater PA
Ah tá né porque na bunda já bateu na
bunda de todo mundo e ninguém toma
Providência tá vamos lá gente é isso aí
vocês tão vendo a incoerência como ele
pode mandar você não abre eu converso
você fechar o supermercado não tem
acesso a compras que nem aqui na minha
cidade fechar posto de gasolina em
mercado nós estamos sim fazer compras e
imposto aí o efeito aqui na cidade
aliado à saúde Dori agora amanhã vai
abrir vai abrir um supermercado Porque
acabou os alimentos na esperma na casa
dele acabou né passarinho dodói a Acabou
então aí agora você libera do mercado
porque você já conseguiu de cozimento já
comprou né você mandar o seu funcionário
lá comprar porque você não tem coragem
de sair na rua não né Você não tem
coragem de encarar o pouco eu fato
maldade eu faço perversidades eu acabo
com o povo eu acabo sua cidade eu
destruo comércio eu quero dizer a minha
cidade Vale
É mas eu não tenho coragem encarar essas
pessoas não eu não tenho essa coragem eu
não tenho isso não é para mim manda o
funcionário vai fazer conta acabou
alimentação acabou a dispensa bonitinha
de lotado ali ó e depois aqui dia o saco
de feijão Olha meu não tem nem geladeira
né Que caiba tanto as Carnes Nobres
dessas pessoas são freezer freezers
Lotado Nossa tá diminuindo aqui né olha
não vai dar para mim fazer aquele
churrasco aquele churrasco não vai dar
eu preciso deve ter duas três geladeira
na casa dele vocês viram pelos mamíferos
eu coloquei aqui no vídeo ou o prédio de
alto luxo dele e alguns é profissão
político provisão político o cara já tá
na política lá ó ele tá mamando já foi
Estadual Deputado deputado federal
acorda vez que a prefeitura que São José
do Rio Preto tão né e boneca cidades na
época de eleição faz aquele estardalhaço
é esse tipo de
é só que tem que vir no almoço liderança
novas lideranças com podendo a alguma
solução poder acreditar que tem uma
possibilidade que se nos perversos dance
assim um assim foi PSDB e PT não tinha
outros não em um outros então as pessoas
ficavam recém acabou totalmente refeito
ou a gente vai né num partido que invade
terras que invade casas que não tem
preocupação nenhuma o pouco ou a gente
vai para esse outro que também não tem
preocupação com o povo Mas tem uma
maneira mais sofisticada de
o dinheiro público que diga Aécio Neves
a se não é um Gilmar Mendes era outro
tava preso que diga José Serra que diga
Geraldo Alckmin todos como vários
processos de corrupção e o mais gozado
que aqui funciona assim né o cara Pode
meter a mão à vontade no dinheiro da
pessoa e ainda tranca a pessoa não deixa
a pessoa trabalhar mas ele está ganhando
esse tá com a vida tranquila não passa
dificuldade ainda zomba na tua casa
Hum será que é esse Brasil que a pessoa
os que as pessoas quer né o Brasil de
antigamente
O que é voltar a ver né Sem Terra
invadindo geral quebrando tudo
destruindo tudo fazendo aquela maior
laço esse Brasil eu não quero esse
Brasil não quero de jeito limpamos é uma
cena para vocês meus amigos em que teve
agora recentemente em uma invasão ali de
100 peças foram lá e invadiram e
destruíram tudo acabaram com tudo e
Prometeram pouca veja o que aconteceu
vários fazendeiros de toda a região ali
tá chegando com caminhonete caminhonete
e camioneta para proteger a propriedade
da sua aqui não acontece mais e os caras
ficaram aí totalmente tremendo pergunta
se voltar pergunta se vão voltar se vão
voltar e que aquele são assim enquanto
tá nessa época de poderia as pessoas ali
com medo de sair de suas casas tal né
imagina esses rincões que a gente tem no
Brasil em locais afastados né o
policiamento demora chegar imagino
porque os policiais hoje nem muitos
locais da ter mais preocupada em pegar o
conversor de cabo comércio que ia atrás
bandidos bate tão ágil livre leve solto
tão tranquilo sossegado a Band da Gabi
aí principalmente dá uma política também
dá que a gente tá vendo Nunca foi tão
fácil pegar dinheiro público né
bolsonaro Manda milhões não tem que
fazer licitação veja todo esse né
pandemônio aí tá mesmo veja ação dos
fazendeiros e a gente volta
E aí ó
e essa é a sigla dos terroristas e
E aí você quiser milagre Bom dia
senhorita mar tronco de contenção de
inseminação
E aí
a derrubar o barracão inteiro aqui o
raio novinho
E aí
a nova os produtores daqui igual a menor
solidariedade completar até Nossa
Senhora nem imagina devastada e que o
bandido anunciar que o fogo na sede nós
iremos aqui e se quiserem pouco tem
corpo nós dentro ó
a usar o
em Rondônia Chupinguaia dos alimentos e
a situação do Barracão aí ó
é tão Curral Novo
a animação será que isso que a gente
quer de volta não é não é soquinho
Gilmar Dias toffoli Moraes Vocês pode
fazer o que quiser colocar todos os que
vocês quiserem vai ficar bolsonaro o
Brasil não vai mas aceitar todo tipo de
barbaridade o Brasil hoje é outra nação
é um outro país nós estamos um
preocupações maiores para lhe dar nós
estamos em busca de realmente consertar
o que a maioria dessas pessoas
desconcertou estragou de tomou estamos
aqui ó de olhos abertos o povo
brasileiro nunca esteve tão bonito como
tá agora vejam os manifestos os
manifestos provam isso ruas voltadas
há milhares de pessoas esses grandes
manifestos tudo para mostrar para o
presidente bolsonaro que vai aí através
de parábolas praticamente parava cê não
pode pegar chega e fala tá não pode
bom então a gente precisa entender é que
um pingo é letra um pingo é letra
entendeu o que ele pede Essas
manifestações que a gente observou hoje
foi maravilhosa essa espontaneidade esse
apoio maciço o presidente bolsonaro foi
realmente lindo de ver foi Espetacular
foi meteórico foi Avassalador
e eles não dormirão mais essa nação esse
país não está mais entregue a nenhum
deles acabou o que nem fala presente eu
não falo palavrão aqui tem sabe também
não falo ele pode ficar para uma
coisinha ali um vai cagar tal mas
palavrão eu não falei que aí leite né já
que não foi Consumado assim e eu quero
ali parabenizar todas essas maravilhosas
pessoas que estão fazendo a diferença
dando começa nação não entregamos esse
país não está mais na mão desses
conspiradores fazer todo esse tipo de
aberração acabou de verdade e nós
precisamos cada dia mais lutar pelos
nossos direitos porque senão a esquerda
cresce a esquerda cresce porque eles
aproveitam o vácuo que a gente deixa
para eles poderem fazer todo tipo de
aberração e absurdo 1 Diogo começou a
implementação do look Down
a atitude deles foi colocado legível ou
em casa por em casa desesperado de medo
mas logo logo vai tá todo mundo vacinado
vai tá todo mundo vacinado quero ver a
desculpa que eles vão dar quero ver
quero ver né hora que chegar ali numa
disputa no Sprint final no bolsonaro eu
quero ver que você se todos que já tá
Presidente bolsonaro agora vai mostrar a
carinha deles apoiando Lula
e esses que se dizem ali né da direita
da direita da direito do vídeo do vidro
ou ficar calado na comer sempre fase ou
vou ter que baixar guarda não é
bolsonaro quero ver antagonista falar e
vai votar no Lula vai botar o signage
design Mainarde Mainarde assessor do
dólar da TV Cultura vai falar com ela
votar no Lula Vera Magalhães quero ver
quem sabe muito bem como é que se tiver
se tiver realmente agora uma urna até
uma urna ali que a gente confia uma
outra certo aí o professor ia doar essa
disputa acaba no primeiro turno depois
de hoje foi mostrar foi provado foi ali
né verificar não tem ninguém que
consegue vencer esse homem não não tem
ele precisa da gente ele necessita da
nossa ajuda ele precisa do povo
brasileiro porque ele tem nosso é o
maior patrimônio de um por isso pode ter
e o povo o seu lado você já viu alguém
fazer manifestação a favor do Dori você
nunca vai ver você vai ver essa cena
bizarra dele judiando do Povo de todas
as maneiras mentindo inclusive porque eu
nem eu falo ela fosse uma ação certa é
preso como que Ele mente descaradamente
assim mente convoca entrevista coletiva
gastar milhares de reais com Essas
entrevistas que concede a e tal gasta o
nosso dinheiro com publicidade em todos
os locais para mentira Nossa cara horas
depois vai lá revelado a verdade onde já
se viu seguir em frente News maior do
que essa é a prova que ele é o nome dele
não seria João Dória seria João fake
News fake fake fake fake em tudo
é preciso laboratório absolutas ou não é
nada que eu não rapaz o que isso falta
de vergonha na cara como você anuncia um
negócio que eu criei que é deu Opa Só
para tentar ver se precaveu o anúncio da
verdadeira vacina brasileira feita pelo
Marcos foste nós temos a primeira vacina
brasileira que vai ser implementada em
nosso país graças ao funcionaram e na
questão de bolsonaro Dória não é que é
fato ninguém desmentiu Marcos Pontes
ninguém mentiu acelera desmentiu Jornal
Nacional dividiu a folha de São Paulo
emitiu e todo mês mesmo pago pelo Dori
desmentiram com ele na cara dura tá no
Instagram tá no Instagram pode
acompanhar lá Tá tudinho lá no Instagram
o link aqui abaixo pode tá tudo lá
e É uma barbaridade Cristo tá vendo dia
após dia todas as mentiras aí mexendo
com o sentimento Deixando as pessoas
esperançosa e horas depois um já caí som
Mas o que ele não faz bolsonaro faz que
a gente está vendo né é recordes e
recordes de alho e vacina serem ali né
colocados a disposição da população as
pessoas terem humanizadas graças a esse
malvadão que não queria vacinar aqui
nesse falou que não queria Flora se não
for uma vacina segura o outro lado pode
pegar nem colocar isso à disposição da
gente a Luiza tem que pegar e dá uma mão
dela vida agência de vigilância
sanitária não pode dar a partir desse
momento a coisa mudou se preparar
Oi e essa mídia utiliza todo esse
ambiente perverso né para tentar macular
a imagem de bolsonaro como ele tá
preocupado né como eles falam genocida
isso é uma barbaridade é uma maldade é
um exemplo do que você não se vai ou o
ser humano não se faz
os governadores todo mundo tá careca de
saber tiveram toda autonomia para fazer
o que eles querem graças a mãe deles é o
Supremo Tribunal Federal governador
vice-prefeito de quiseram que eles
queriam fizer tudo que eles queriam só
me o combate essa poderia nunca foi para
salvar vidas foi para se combater um
presidente que eles não aceitam até
agora que ele é o maior mandatário desse
país Ele é um representante dessa nação
e eles querem tomar o poder eles querem
Tudo de volta tudo que eles perderam e
olha pior essa ditadura que a gente está
vivendo Vixe está vivendo uma ditadura
Porque a partir do momento que você não
pode andar na rua já dei uma coisa
errada a partir do momento que você não
pode abrir o teu comércio expandiu seus
negócios né gerar emprego gerar riqueza
de arrenda pagar os impostos você já tá
numa ditadura já dá Senão nós vamos
permitir isso até quanto até quando o
brasileiro vai aceitar ser massa de
manobra desses conspiradores que
perderam todo poder político que eles
tinham nas mãos
e a virada tem que ser agora a virada
tem que ser imediata Não podemos mais
deixar eles fazerem tudo isso que estão
fazendo quando acabar tudo isso aqui não
vai sobrar Pedra Sobre Pedra eles vão
levar tudo tudo tudo sem contar que eles
ainda vão conseguir arrebentar tudo que
a gente tem de bom aqui
a fazer um vídeo de ontem né até o
sacrifício que uma pessoa faz para
conseguir empreender esse país são
impostos altíssimos impostos ali dos
maiores de todas as nações do mundo
somos nossos porque a nossa máquina
pública é caríssima é muito caro você
sustentar ali cada cada né funcionário
desse sair daqui são colocados lá dentro
é caríssimo é gigante peso esses
imaginação saladas de mais de 15 mil e
não é só as pessoas às vezes esquece né
tudo que vem porque a grande sou o
salário de 15 de 20 mil de 30.000 40000
são os benefícios que as pessoas têm
ticket alimentação são a lei né auxílio
é combustível que eles recebem ao Agudo
São diversos os benefícios isso aí você
só dá muito mais que o salário aí depois
você vai com aquela outra parte né tal
do Cipó
e tal tudo gera tudo que Gero são cada
funcionário desse meus amiguinhos sai aí
por menos de 70 pau no caso aí um
prefeito um assessor de prefeito uma
secretária de prefeito ao são salários
altíssimos altíssimos e eles pagam do
jeito que eles querem
o que quer é justo o funcionário da
prefeitura o funcionário da Secretaria
da Habitação da secretaria de transporte
da secretaria de um sei o que que eles
têm secretaria até estar recebendo
religiosamente em dia e você aí com seu
salário atrasado e você e com seu
negócio fechado você e seu salário
atrasado você receber porque agora que
você trabalho né não abriu academia que
você ali trabalha não tá aberta o
vendedor ambulante não pode sair na rua
para vender os seus produtos porque a
cidade está fechada e se ele sair é a
cenas que a gente viu todas essas
pessoas que fazem parte da maior parcela
da sociedade brasileira nós somos ali
constituído de Micro e Pequenas Empresas
em todo o nosso pais todas é você
receber e esses aqui recebendo ou seja
quem está do lado dos prefeitos e
governadores tá lindo maravilhoso
situação magnífica recebendo em dia
iFood
o iFood iFood iFood compra na internet
internet kkk tatata e essa outra parte
da sociedade tem que saber nada o prato
vazio o prato vazio e a gente ainda tem
que ver né Essas pessoas que estão ali
garantidas ficaram zombando zombando da
cara dessas outras pessoas aqui como se
elas não fossem nada o jogo da em verso
nós temos essas pessoas aqui são essas
as pessoas aqui que paga o salário
dessas aqui tem alguma essas aqui dentro
de um bar daqui não vamos exigir nossos
direitos
é preciso dar um basta em tudo com a
boca a boca a boca o acabou a paciência
acabou
a multidão é muito lindo que dá uma
muito Ali é maravilhoso jeito que eles
pregam só que se não é pra esse aqui
recebi isso aqui também não pode não
pode se você pegar um salário de todos
esses aqui que a gente sabe que são as
verdadeiras fontes de prefeitos
governadores podem certeza que daria
para dar auxílio que presta a outra
parte aqui que tá sem receber mais
gigantesco gigantesco
nós somos amigos é a hora do tudo nada
nós não podemos aceitar que as coisas
continuem desse jeito nós não podemos
admitir esse país é nosso da mesma
maneira que é deles de todo povo
brasileiro só que nós estamos vendo né
apenas alguns privilegiados aqui numa
situação totalmente tranquilo você não
pega mais o Rio de Janeiro olha aqui a
notícia no Rio de Janeiro Eduardo Paes
né confrontar o eles lateral Prefeito
que que você não pega o teu salário né e
deixa à disposição da população para dar
o exemplo que eu tô falando para dar o
exemplo tá porque ele responde olha aqui
sobre abrir mão de salário faz diz não é
o meu fará diferença não é o meu ver
quanto que é o salário do do bem
afortunado Eduardo Paes Quem foi o
prefeito que falou que não ia fechar
nada que não ia fechar nada que não ia
fechar nada que nada que dá
é um fechado então como que você vai
confiar no que investir na tua cara o
Dora falou mesmo é escola de gente por
brasileiro Glória paz o meu Prefeito
daqui falou não é vários prefeitos Ei
todos falaram categórico não vai vir
nada não vai vir nada mas volta em mim
porque ninguém gosta de mim que ó eu vou
ajeitar a situação agora nada vai
acontecer mais forte em mim aí agora que
eles são garantidos quatro amigos quatro
aninhos presos mandar em tudo o que eles
querem fazer tudo terror implantar o
terror agora eu não preciso mais de ser
trouxa vai passa amanhã você tá querendo
que abre o comércio Tá louco Tá louco
você quer ir teu a tua empresa de
eventos aí novamente ele Isso aí é
essencial não essencial é o meu trabalho
eu sou o prefeito são os meus
funcionários minha secretária meu
assessor aí são esses o essencial você
não
e eu vou te procurar pode pronto aqui
quatro anos como você esquece você vai
acabar botando em mim novamente você vai
acabar voltando E é isso que a gente não
pode deixar acontecer é isso que a gente
não pode deixar que aconteça é isso por
isso que a gente tem que ficar ligeiro
Ligar tudo que tá acontecendo é isso eu
espero que a gente esqueça esqueça
entendeu é um absurdo você quer mais
hipocrisia já Canadá tão favor vem
direto você tá vendo Big Brother ali
então o Big Brother quantas pessoas
estão aglomeradas naquela casa sem
machucar estão isolados seu isolador o
papel lá
o som da mesma família são do mesmo amor
não é grau de parentesco não não não
interessa que eles estão lá isolado é um
exemplo é o exemplo mas é a Globo né a
Globo tem que ter um big brother a Globo
tempo que o Big Brother eles podem ficar
lá naquela casa lá sou banda da tua cara
todo dia quem assiste essa porcaria de
umbanda tocar todo dia todo sem máscara
Então se máscara de um bando bobo
gozando tiranossauro todo maneira obra
chorando querendo me pedir desculpa por
ser obra de
o que que aconteceu eu queria
Transylvania Tô sim
Me desculpe Brasil Cup justamente o
filho de um dos maiores astros aqui do
Brasil para Júnior eu gosto Júnior como
eu gosto do Fábio Júnior porque não é
somente o povo que tá na casa que já é
uma palhaçada ali por trás daquela casa
tu vários trabalhadores que ficam ali na
produção Vocês não tem noção meus amigos
são diversos trabalhadores na produção
esses podem ficar aglomerados eles podem
é trabalho essencial essencial você que
eu começo não é você teu trabalho não é
essencial mas que o prefeito Eduardo
Paes sabe que ele vai ter corar de mexer
para Globo acho que vai ter coragem de
mexer pagou justamente ele na lista da
Odebrecht diversos verbo deve processo
mas nunca nunca deveria ver deveria ser
um rabo mas não não tem é mais fácil
deixar o povo
e é mais fácil deixar o teu comércio
você não tem voz do que fechado ai muito
espera podia se fosse uma ação certa
área fechada e lacrada como que o teu
trabalho aggloméré aí mas na Sala de
Redação na sala de relações e de todo o
país de todas as empresas da Globo
jornalistas tal eles podem aglomera na
sala de relação à aí pode aí pode Vamos
acordar vamos acordar acordar acordar
para agora para agora no medo é esse
e a gente realmente fazer acontecer Tá
bom então perto para vocês
compartilharem esse vídeo compartilhe
compartilhe compartilhe Nada melhor do
que vocês passando essas informações
bolsonaro precisa de você é você que
precisa você faz a diferença você pode
mudar o time nessa nação tão essas
pessoas somente você que me acompanha
que acompanha várias outras pessoas
porque a gente tá mostrando que vai
passando o povo vai dar um recado
o pessoal do exército totalmente
descontente que vem passando na nossa
nação Cês viram o áudio mas só nós
podemos fazer a diferença essa nação
depende de nós tá na hora de trazer esse
brasilzão de volta não é conforme a
gente sempre sonhou tá bom não se
esqueça não se esqueça de ativar o
Sininho tem um Sininho aí bar por aí lá
procurar Dinha trouxe limpa Pronto já
vai chegar todas as notificações do meu
vídeo tem negrin se você não está
inscrito no canal tá esperando tá
esperando o que dá uma oportunidade para
nós tá verdade trabalho aqui em casa
sabe jornalismo gente como a gente que
não vai ter ninguém gravata nada contra
quem usa mais a gente prefere ser mais
na linguagem Popular linguagem com ela
deve se como ela deve ser mostrada para
a população Então se inscreva aqui nós
estamos chegando quase na marca de 500
mil amigos 500 mil amigos o sonho vira
realidade Tá vendo como é
nós conseguimos agir atingir uma
subjetivo Tá bom então perto para vocês
né se inscreva aqui no canal para gente
chegar logo nessa marca quero mandar um
abraço muito grande né o pessoal que me
acompanha no Facebook levem oficialmente
aqui para o nosso canal pai e filhos é
fácil rápido e simples basta digitar no
Google canal pai se diz Pronto já tem
acesso ao nosso canal por que que eu
dois recado meus amigos porque eu não
tenho Facebook não tem mais vocês
compartilhem vários locais Então quem
assiste né para ver oficialmente nosso
canal gente faz o convite agora um
abração para todo mundo fique sempre com
Deus Valeu fui
E aí
[Música]
G1
E aí
[Música]